Paul und herzlich willkommen zu der die gekonnt Tipps und Tricks Sie in Office Mein Name ist Tony
Daniela.
Heute werde der Essbar Outlook Optionen zeigen,
wo im Gebrauch sehr praktisch sind,
dann zu Walli Datei Optionen Ex Sand,
das du ihnen sehr gut natürlich nach E Mail,
Kalender und so weiter.
Die erste Einstellung,
wenn die Leute zeigen,
die betrifft die Mais,
und zwar wenn ich auf eine Nachricht wird antworten oder die wieder
leiten ist Schifffahrt automatisch blaus und dunkelblau und das gefällt vielen
nicht.
Die Kammer umstellen,
wenn Nieder auf Prag Briefpapier und Schriftarten klicken und haben
Möglichkeit da auf Schaltfläche Schriftart unter Antwort und Weiterleiten wider uns
klicken und andere jetzt tot Schrift Fahrt auf
Schwarz bestätigen das Und dann ist das von jetzt
erledigt.
Eine weitere wichtige Einstellung ist zum Beispiel das Wenn viel
Nachrichten löschen,
den landet ihr automatisch unter gelöste Elemente und Dieb.
Liebes Jardine Wiener zwischen Spielen Das war aber gut,
wenn wir das eigentlich zwischen Oder wird andere selber lernen oder automatisch
Tour Haft löschen,
wenn ich Outlook beendet,
die in Stellung befindet,
sich nicht aber unter E Mail sonder unter erweitert,
und zwar da.
Zum Anfang haben wir da unter Start und beende vor out luc die
Option bin beenden vor Outlook auch der Ordner gelöschte Elemente Lahl
ein 3. und letzte Einstellung betrifft der Kalender Bin
Kalender fällt Möglichkeit direkt
Kalenderwoche zu sehen,
aber wir haben die Option,
wenn man doch mit dem Bild Laufleistung bisschen weiter aber fahren nahm nach.
Unter Anzeige Optionen haben Möglichkeit sowohl in den Monat
Zahl Sicht wie auch im Datums Navigator Woche Nummern aus zeigen Das wäre dann eben die
Kalenderwoche.
Ich aktivieren die bestätigen und wenn ich jetzt zum Modul Kalender
wechseln,
zusammen die Woche Nr.
Doch senkrecht auf der Seite und zusätzlich zusammen Sie auch Li im Datums
Navigator das weiss sie zur Spar Optionen in Outlook Viel
Spass beim Ausprobieren mein Namen Studium Jella bis zum nächsten Tipp.